  
Nome progetto:
CoSoBaSa

Componenti e ruoli:
Capogruppo -> Consonni Cristian
Vicecapogruppo -> Soggiu Marco
Leader-> Baccaglini Christian
Mediatore  -> Saetti Elia

Descrizione problema:
Ho un sistema sistema di riscaldamento antiquato o assente del tutto.
Non ho intenzione di spendere troppi soldi.
Desidero rimuovere e spostare facilmente il mio dispositivo.
Non ho la possibilità di misurare la temperatura in un stanza.
Non ho la possibilità di misurare l'umidità in un stanza.
Non riesco a capire quando ho bisogno di accendere il calorifero.
Non so quando devo spegnere il calorifero per evitrare di sprecare denaro sul riscaldamento.
Non so quando è il tempo giusto di aggiungere acqua all'umidificatore.

Descrizione soluzione:
Il dispositivo permette:
Di individuare i valori di umidità nell'aria e la temperatura dell'ambiente.
Pratico e facile da trasportare.
Rispetto all'installazione di un termostato risulta più economico.
Riesce a indicare all'utente tramite una mail quando per lui è meglio accendere o spegnere il riscaldamento.
Informa il cliente dell'assenza di acqua nell'umidificatore.


Elenco prodotti/materiali:

	- 2xSensore umidità/temperatura
	- 2xModulo wireless ESP8266 v01 
	- Comunicatore Seriale FTDI 232
	- Cavi
	- Breadboard
	- Arduino	