Personas:

Un cliente che non ha intenzione di spendere troppo per un sistema avanzato e quindi opta per uno più economico,
minimo requisito richiesto è che il cliente debba avere un minimo di pazienza per utilizzare il programma per
un dispositivo in parte manuale (essendo che una volta verificato il bisogno il cliente debba risolverlo manualmente),
attraverso l'applicazione facile da utilizzare e i dispositivi collegati facili da trasportare piccoli e compatti.
Perfetto per quelle abitazioni ancora di vecchia generazione non completamente o a volte per niente smart che 
hanno bisogno di un dispositivo che possa in parte sostituire un moderno termostato.
Date le dimensioni ridotte e i pochi cavi da collegare risulta facile da trasportare anche per luoghi di villeggiatura.
Per esempio baite, case vacanza, bungalow.