Personas:

Prototipo cliente1:
Cliente che non ha intenzione di spendere troppo per un sistema avanzato e quindi opta per un dispositivo facile da usare,
deve avere un minimo di capacità nell'utilizzare il software e deve avere pazienza dato che il sistema non è automatico.

Prototipo cliente2:
Uno studente che prende in affitto una casa non di ultima generazione che è poco o per nulla smart, per persone che si sono
appena trasferite e non hanno in casa un termostato e che quindi principalmente per un fattore economico e di spazio preferiscono 
optare per un dispositivo facile da istallare, leggero da trasportare e da gestire tramite il software.

Prototipo cliente3:
Una famiglia/gruppo di amici che in vacanza affitta una baita, casetta, bungalow ... per il periodo di villeggiatura sceglie
il nostro prodotto per gestire la temperatura dell'abitazione che magari non viene rinnovata dai proprietari dato che viene 
affittata solo per un breve periodo dell'anno.

Inoltre il dispositivo affre altre opzioni riguardo la gestione della temperatura e per questo potrebbe essere
utilizzato per altri scopi.