VALUE PROPOSISTION

Acquistando il  nostro prodotto riuscirete a rendere ancora più smart la vostra casa, 
potrete gestire in modo rapido e facile la temperatura della vostra abitazione
senza spendere migliaia di euro in sistemi complessi quali termostati di ultima generazione.

"Ma ho messo l'acqua nell'umidificatore?".
Con COSOBASA potrete essere liberi da ogni tipo di pensiero e preoccupazione,
sarà lui a indicarvi il momento in cui è necessario riempire l'umidificatore 
o quando è meglio accendere i caloriferi, in questo modo potrete sia risparmierete dal punto di vista
economico che migliorare in salute, potrete inoltre usufruire di altre opzioni.

Partendo dalle più semplici potrete utilizzare il dispositivo come semplice termometro
e rilevatore di umidità, in più potrete utilizzare il sistema per calcolare la differenza 
tra temperatura interna ed esterna.
